❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ග්‍රෑන්ඩ් හිල් සෝල්"
"වාසනාවන්ත අංක මත ඔට්ටු අල්ලන්න සහ
විශාල ත්‍යාග දිනා ගන්න!"
හහ්? හහ්!
ඒකට කමක් නැහැ
ඒක ඉවරද?
- ඔයා ඊළඟ එක හරියට ගන්න ඕනේ
- මෙන්න එනවා, මෙන්න එනවා.
අහ්?
වාර්ෂික ආදායම රු. 800 හෝ ඊට අඩු වයසැති වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්
පළමු කැසිනෝ සංචාරය
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල කාර්යාල සේවකයෙක්, වාර්ෂික ආදායම 2,800,
දෙවන කැසිනෝ සංචාරය
- පොඩ්ඩක් ඉන්න
- මොකද උනේ?
මිලියන 8ක් දිනා ගත්තා
ආ...
ළමයා
අනේ මන්දා! මේක තේරුමක් තියෙනවද?
මට CCTV එක බලන්න ඕන!
මාව අතාරින්න!
(8)
ලොක්කා,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
- යන්න දෙන්න!
- ඔයා තව ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතිද?
බැංකුකරු ස්වාභාවික අට
බැංකුකරු ජයග්‍රහණය
ක්‍රීඩක ජයග්‍රහණය
බැංකුකරු, ක්‍රීඩකයින්
බැංකුකරුවන්
කරුණාකර ඔට්ටු ඇල්ලීම නවත්වන්න.
30 ගණන්වල මුල් භාගය,
වැඩ කරන තුන්වන වසර
මධ්‍යම පරාසයේ වෙළඳ නාම කමිස සහ සපත්තු
මෙය ඔබේ කැසිනෝ ශාලාවකට පළමු හෝ දෙවන පැමිණීමයි.
ජියොංගි පළාතේ කුඩා නගරයක කාර්යාල දුරකථනයක් සඳහා ජියොන්සේ
, දේශීය මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ මෝටර් රථයක හිමිකාරිත්වය.
වාර්ෂික වැටුප ආසන්න වශයෙන් වොන් මිලියන 42 කි.
බොහෝ විට සමීප මිතුරන් සමඟ
- මත්පැන් සාදවලට යාම හැර
- මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න
මම විශේෂ විවේක කටයුතුවලට
කැමති නැහැ .
කැපෝ වාදකයා
කැපෝ බැංකර්
ක්‍රීඩකයින්, බැංකුකරුවන්
කරුණාකර, කරුණාකර
තවත් එක් ක්‍රීඩකයෙක්
තවත් බැංකුකරුවෙක්
හයවන ක්‍රීඩකයා
බැංකුකරු අට
බැංකුකරු ජයග්‍රහණය
වේදනා ලක්ෂ්‍යයේ
මානසික සීමාව
මුදල් අහිමි වීමේ කම්පනය නිසා
ඒ පාඩුව කොච්චර ලොකුද කියනවා නම් මම ආයේ කවදාවත් කැසිනෝ එකකට යන්නේ නැහැ.
අපගේ ෂයින් විසඳුම මේ වගේ
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, වයස, ජීවන තත්වයන් පරාසය,
කැසිනෝ වලට අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව ආදිය.
සමාන කොන්දේසි අගයන් සහිත
විවිධ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන්
විශාල දත්ත විශ්ලේෂණය කිරීමෙන්
අපි එක් එක් පුද්ගලයා සඳහා නිශ්චිත
වේදනා ලක්ෂ්‍ය ඇස්තමේන්තු කරමු.
සර්
එය කුමක් ද?
ඒ වෙන මොකුත් නෙවෙයි...
ඒ මොකක්ද, ඔයා අහන්නේ!
අපි ඔබට අපේ හෝටලයේ
ආහාර වේලක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු .
අපි මොහොතකට නැවුම් වාතයක් ලබා ගනිමුද?
ඔව්?
මේ වගේ වෙලාවට
කෙටි විවේකයක් ගැනීම නරක අදහසක් නෙවෙයි .
මම ඔබට මග පෙන්වන්නම්.
පාරිභෝගිකයා විසින් අහිමි කරගත් මුදල්
වේදනාකාරී ස්ථානයට ළඟා වන විට
නොමිලේ ආහාර හෝ
පාන වර්ග ලබා දීමේ ක්‍රමයක් ලෙස
එය වායුගෝලය දීප්තිමත් කරයි.
සර්
මෙය VIP ගනුදෙනුකරුවන්ට ලබා දෙන අපගේ හෝටල් නවාතැන් වවුචරයයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ ඊළඟ වතාවේ නැවත පැමිණෙන විට
කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න .
අපි ඔබට උපරිම අවංකභාවයෙන් සේවය කරන්නෙමු.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා
අපි සකස් කර ඇති සියලුම ද්‍රව්‍ය
එපමණයි .
කැසිනෝ සමාගමක අරමුණ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
?
ඒක ලාභය උපරිම කර ගැනීමක් නෙවෙයිද
අපගේ කැසිනෝ ශාලාවේ ඉලක්කය වන්නේ
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ මුදල් අපගේ භාණ්ඩාගාරයේ රැඳී තිබීමයි.
මම කියන්නේ, හැකිතාක්
දුරට ගොඩ ගැසීමටයි .
කෙලින්ම කිව්වොත්,
ගනුදෙනුකරු කාර් එකක් විකුණුවත් ගෙයක් විකුණුවත්
ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
අපේ කැසිනෝ එක සමාජ ව්‍යවසායක්
වගේ නෙවෙයි .
සියල්ල අහිමි වූ පසු
ඔවුන් නැවත කිසිදා කැසිනෝ ශාලාවකට
පය තැබීම වැළැක්වීමට වඩා
මට කැසිනෝ එක දිගටම භාවිතා කරන්න
පුළුවන් වෙන විදියට ඔයා ඒක කළමනාකරණය කළොත්
කැසිනෝ ගබඩාවේ
තවත් ගනුදෙනුකරුවන්ගේ මුදල්
එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ආහ්,
අද රැස්වීමේ වාතාවරණය ඇත්තටම හොඳයි නේද?
සියෝහාන් බැංකුව සමඟ උපදේශන කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම
ද තහවුරු කර ඇත.
මම අද ඔයාට හරක් මස් වලින් සංග්‍රහ කරනවා, රිබේයි.
ආහ්, මල් මස්
නමුත් මම ඇතුළට යන්නම්.
හහ්? ඇයි?
ඇයි, ඇයි, ඇයි ආයෙත් කඩා වැටෙන්නේ?
ආහ්, අපේ සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවල
කවදාවත් ඒස් කෙනෙක් නැහැ .
ටික කාලෙකට පස්සේ මම පළමු වතාවට යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න තීරණය කළා.
කෝ ඔයාගෙ යාළුවො...
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කිම් ජොං-හ්යුක්?
- ඔව්
- අනේ දෙවියනේ
ඔව්, කිම් ජොං-හ්යුක් ඇරෙන්න
ඔයාට වෙන කවුද ඉන්නේ ?
ජූන්ග්යොක් කොහොමද?
නඩු ගොඩක් තියෙන නිසා කාර්යබහුලයි කියලා කියනවා.
එහෙනම් අපි තුන්දෙනා කවදාහරි එකට හමුවෙමු.
නියමයි
සභාපතිතුමා එළියට එනවා.
මට අද ඔබේ යෝජනාව හොඳින් ඇසුණා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කතා කරන්නේ සම්භාවිතාව සහ සංඛ්‍යාලේඛන ගැන ය.
ඔවුන් කැසිනෝ ශාලාවෙන් මුදල් දිනා ගත හැකි බව
පවසමින් සූදු කරුවන් පොළඹවමින් සිටියහ .
ඔබට අඩු මුදලක් අහිමි කර ගැනීමේ අදහස
තරමක් සිත්ගන්නා සුළු විය.
ඒ තමයි අපේ Shine Solution එකේ තරඟකාරී වාසිය .
- සභාපති
- ම්ම්
- විධායක අධ්‍යක්ෂ කන්ග්
- ඔව්
උපදේශන ගිවිසුම් හොඳයි, නමුත්
ෂයින් සඳහා ආයෝජනයක්
ලබා දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
හොඳයි, බැබළීම හොඳ නම්,
මම එය මේසය මත තබන්නම්.
හ්ම්
ඔබ අහම්බෙන් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවාද?
නැත
එහෙනම් ටෙනිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒ වගේ දේවල් වලට හැකියාවක් නෑ...
එහෙනම්, ඔබට
බිලියඩ් හෝ බයිසිකල් පැදීම වැනි වෙනත් විනෝදාංශ තිබේද?
මගේ කාමරේ
පොත් කියවීම සහ දත්ත විශ්ලේෂණය කිරීම
විනෝදාංශයක් නම්, එසේ වේවා.
හොඳයි, මොනතරම් කම්මැලි මිනිහෙක්ද.
ඔව්
මේ තියෙන්නේ
- ඒ හරහා ජීවත් වීමෙන්
- සටන් කිරීම
- ජීවිතයේ විචල්‍යයන් ඕනෑවට වඩා තිබේ
- ස්තූතියි.
- සටන් කිරීම
- ආශාව කියන දේ
එය මැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය
ඔයා කිව්ව වගේම
ලෝකයේ සෑම දෙයකටම හරියටම සංඛ්‍යාවලින් පිළිතුරු දිය හැකි නම් එය කෙතරම් අපූරුද
?
කරුණාකරලා මට පස්සේ වෙලාවක වෙලාවක් වෙන් කරන්න.
කවදා හරි මට කෑමක් අරන් දෙන්න.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න සභාපතිතුමනි.
ආ...
අනේ මන්දා මගේ කාර් එක...
으, 씨발, 개새끼
개새끼야, 개새끼야!
(8)
- ඔයාට මේක පේනවද?
මෙම දුරකථන අංකය පරීක්ෂා කරමින්
මෙය
සිදු කරන ලද්දේ මෝටර් රථ හිමිකරු කවුදැයි හරියටම දැනගෙනය .
ඉලක්කය මෙතරම් පැහැදිලි වීමෙන් ඇඟවෙන්නේ එය
කෝපයක් විය හැකි බවයි.
අමනාපයක්ද?
නැත්නම් සමහරවිට, ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයක පැටලී සිටිනවා විය හැකියි.
එවැනි දෙයක් නැත.
ආහ්, ඒත් පොඩ්ඩක් හොඳට බලන්න
. ඔයා මේ කෙනාව දන්නේ නැද්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
ඒක එහෙමද?
ඔව්
හොඳයි, දැනට මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, මේ...
කරුණාකර පළමුව හානි වාර්තාව පුරවන්න.
ඔහුගේ නම ලී ඩොං-ජින්.
ලිපිනය 'ගැන්වොන්-ඩෝ'…
ඔබ තායිබෙක් වලද ජීවත් වෙන්නේ?
ආහ්, ඒ මගේ උපන් ගම.
මගේ සැබෑ පදිංචිය මෙතන.
- පහත ලියා ඇති ලිපිනය නිවැරදියි
- ආ, ආ
සියොචෝ-ගු, සෝල්
සියොන්-රෝ 4-ගිල්
'14'
ආහ්, ඔව්, එහෙනම්
ඔව්, මේ පුද්ගලයාගේ නමින් පටන් ගන්නවා.
අංක 4
ඔබේ රැකියාව කුමක්ද?
ඔව්?
ඔයා අහන්නේ මගේ රස්සාව මොකක්ද කියලද? රස්සාව
අයිස් කෝපි…
දත්ත පතල්කරු
දත්ත
මගේ…
මේ 'සුළු' අක්ෂර වින්‍යාසය
'සුළු ලීගය' වගේ...
ආ, ආ, ඒ සුළු එකට වඩා
එය 'දත්ත කැණීම' ලෙස හැඳින්වේ.
අතිවිශාල දත්ත ප්‍රමාණයක් හරහා
තොරතුරු ලබා ගැනීම
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්, කාර්යාල සේවකයෙක් විතරයි.
ඔව්, කාර්යාල සේවකයෙක්
- කාර්යාල සේවකයා
- ඔව්
ආහ්, මේක තමයි, ලොකු දත්ත දෙයක්, හරිද?
මොකක්ද,
මම අන්තර්ජාලයේ හොය හොය හිටපු දේ...
- සමාජ මාධ්‍යවල හෝ මා දකින දේවල
- ඔව්
අන්තර්ජාලයේ දැන්වීම් මතුවීම සහ ඒ වගේ දේවල්
- ඒ විශාල දත්ත
- ඔව්, ඔව්
ඔව්, ඒකත්
එක්තරා ආකාරයක දත්ත කැණීමක්.
ඉතින් මේක තමයි, ඒක තමයි
ඔහ්, මම ඔයාට කියන්නේ මම හරි කියලා.
මම හිතන්නේ දත්ත පතල් කම්කරුවෙකු වීම
තරමක් ලාභදායී, හරිද?
- ඔව්?
- නැහැ
ඔයා තරුණයි, ඔයා හොඳ කාර් එකක් පදවනවා.
ආහ්, මේ දවස්වල දේවල් අමුතුයි.
මිනිස්සු මොනවද
කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
මමත් ගොඩක් සල්ලි හොයනවා
. මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා නේද?
මම කිව්වා, දැන්ම ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න කියලා
!
- හහ්? ආහ්, ඇත්තටම!
- ආහ්, නවත්තන්න.
අනේ මන්දා!
යාලුවනේ, මේක
පොලිස් ස්ථානයක්!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා!
- ඔයා ඇත්තටම!
- මෙහෙ එන්න!
ඉවතට!
කරුණාකරලා වතුර ටිකක් බීලා
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
අනේ මන්දා,
වාර්තාවක් ආවද?
හහ්? ඔහ්, අර පාරෙ එහා පැත්තේ
මිලාල් හොෆ් එකේ අයිතිකාරයා ...
ආහ්, මේ කට්ටිය
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව
නිහඬව සිටීමට ඔබට ඇති අයිතිය ඔබ ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී .
ආහ්, ආහ්, ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ගන්න.
ඔයා කුණුහරප කියනවා, කුණුහරප.
가만있어, 개새끼야
හේයි, නැත්නම්
ඒක දෙන්නටම අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රහාරයක් වෙයි.
ඉතින්, ගෙවීමකින් තොරව ආහාර ගැනීම සහ වංචා කිරීමේ ගාස්තු
දෙගුණ කරන්න .
මම ඉතා ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස
වරෙන්තුව භාර දෙන්නම් සහ...
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම…
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ දෙන්නට නඩුවක් දාන්න ඕන වෙයි කියලා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාලා පවුලේ අය වගේ.
මේ දෙක?
ඒ උරහිස
මේස් වල ඩයි එක පේනවා නේද?
රසායනික ක්‍රියාව නිසා ඇතිවන
සමාන ඩයි කිරීමේ සංසිද්ධිය
හේතුව එකම රෙදි සෝදන ඩිටර්ජන්ට් එකයි.
ඒ වගේම
ඔයා එයා එතන වතුර බෝතලය අල්ලනවා දිහා බැලුවොත්...
එකට ජීවත් වන පවුලේ සාමාජිකයන් අතර
ජීවන රටා පුරුදු සමාන වීමේ සම්භාවිතාව,
එය සාමාන්‍ය ජනගහනයට වඩා හත් ගුණයකින් පමණ
වැඩි බව ගණන් බලා ඇත.
ඒ අවකාශයේ, බොහෝ විට
සුදු බල්ලෙක් හෝ බළලෙක්
අන්න එතන, උරහිස
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ඔයාලා සහෝදරයෝද?
- මේ වගේ අවජාතකයෙක් එක්ක මම...
- අනේ මන්දා
ඔයාගේ වයස කීයද,
ඔයා තාමත් රණ්ඩු වෙනවා!
ඔයා අම්මට කතා කළාද?
ඔව්, මම ඔයාට කතා කළා. ඇයි?
ඔයා බයද, මෝඩයා?
තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඔයා දැන් මැරිලා, මෝඩයා.
집에 가서 봐, 이 개새끼야, 씨발
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හරිම ලොක්කා නිසා මට මෙතන ජීවත් වෙන්න බෑ
, ඇත්තටම!
ආහ්, ඇත්තටම...
අනේ මන්දා, ඔව් මැඩම්, ඔව්.
මට සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
සැමියෙක් නැති ගෑනියෙකුට
දරුවන් හදන්න වාසනාවක් නෑ කියලා එයාලා කියනවා, මමත්...
- ඒක තමයි තත්වේ
- අම්මේ
එයා කෑම ඔක්කොම කෑවා,
බීම වලට සල්ලි ගෙවන්න කියනවා.
අම්මේ, ඔයා මෙහෙද?
අම්මේ? අම්මේ?
මහලු අම්මා
පොලිස් ස්ථානය මොන වගේද කියලා දන්නේ නැති වෙයි කියලා කනස්සල්ලෙන්
ඔයා මට වටේ පෙන්නනවා නේද? හේයි!
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ!
- තෝ පට්ට අවජාතකයෝ, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ
- ආහ්, ආහ්!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න, ඔව්
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
- ඔව්
වාව්, ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි, දත්ත පතල්කරු!
- ඔහ්, ඒක හොඳ කාර් එකක්, ඔව්.
- ආහ්, ඔව්.
ආහ්, හොඳයි, කොහොමහරි, මේ වාහන හානිය
එය විශේෂ දේපළ හානි අපරාධයට අයත් වන බැවින්, වරදෙහි ස්වභාවය බරපතල ය.
හොඳයි, ඔයා කිව්ව නිසා ඔයාට තරහක් ගැන කිසිම දෙයක්
අනුමාන කරන්න බෑ ...
අපි විවිධ කෝණවලින්
විමර්ශනය කරන්නෙමු .
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- ඔව්, ස්තූතියි
. - ඔව්.
හ්‍යුන්වූ
ආහ්, ලොකු අයියා, අනේ මන්දා.
ආහ්, ඒක අමාරුයි, ආහ්!
කැඩෙට්!
ආහ්, සහෝදරයා, ඔයා හොඳින්ද?
මේ අය
දුවන්න හරිම වේගවත්, අපරාදේ.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා සහෝදරයා.
හා හා
හේයි, රහස් පරීක්ෂක කිම්
අහ්, ඩොංජින්.
ඔහ් නෑ, හදිසියේම යමක් මතු වුණා.
හා ඇත්තම ද?
හේයි, සමාවෙන්න.
මම ඉක්මනට ඉවර කරලා එන්නම්.
ආහ්, එහෙම කරන්න එපා.
ජූන්ග්යොක්, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
හේයි, නෑ, නෑ, අපි
ඒක වහාම භාර දෙන්න ඕනේ.
අයියේ, ඉක්මනට එන්න.
ඇත්තටම මාව සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයටත් ඇදගෙන ගියා.
ඒක ඇත්තටම සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නේද?
ඔහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරියටම හරි.
ජියොන්ග්හෝ හියුන්ග්
අපට කොරියානු හරක් මස්, විශේෂයෙන් රිබෙයි වලින් සංග්‍රහ කළා.
මට උදේ පාන්දර නැගිටින්න ටිකක් අපහසුයි වගේ .
එතකොට ඒක සහනයක්.
මේ දවස්වල කොහොමද? ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, ඒකත් ඒ වගේමයි, මම හිතන්නේ.
හැමදේම හරිද?
විශේෂ දෙයක් නෑ.
හරි, එහෙනම්
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු, ඩොංජින්.
හේයි
ඔයා අද තනියම ආවේ ඇයි?
ඔයාගේ සහකරු කොහෙද?
මම කාර්යබහුල නිසා තනියම ආවා.
අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
වේදිකාව සහ
දුම්රිය අතර අවකාශය පුළුල් බැවින්
කරුණාකර නැඟීමේදී සහ බැසීමේදී
ප්‍රවේශම් වන්න .
දොර වහනවා.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ඉවත් වන්න.
නැහැ, මිස් මිජොං
ඔබට වරදක් සිදු වූ බවක් දැනෙන්නේ නැති නිසා සාධාරණ හේතුවක් නිසා
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි .
හේයි, හේයි, හේයි...
ඔබ සමීපයට ගියහොත් එය භයානක බව ඇත්ත
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් මහත්මිය
මිජියොන්ග් මහත්මිය
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම කියන දේ ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වොත්, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට නම්...
මට ඉවත් වෙන්න බැහැ.
- නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න
- මම
මිජියොන්ග් මහත්මිය
ඇත්තටම ගොඩක්
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔව්?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නවද?
කිසිදු සැලකිල්ලකින් තොරව
ආත්මාර්ථකාමී සහ ඒකපාර්ශ්වික හැඟීම්
පිට කරන අතරතුර
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඒක පිළිගන්න කියලද කියන්නේ?
හරි
ඒ මම දන්න පාර්ක් මි-ජියොන්ග්.
ඇත්තටම
මට ඒක එපා වෙලා.
අම්මා මට මුණගැහෙන්න නියම වෙලා හිටපු කෙනෙක්
නම්
මම කිව්වා අපි කවදාහරි අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙමු කියලා, නමුත්
මට ඒ වචන විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් අද
මම ඇයව මුණගැහුනේ බොරුවක් වගේ.
හේයින්
අපි ස්නැක් බාර් එකට යනවා, ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
හරි,
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
- ආහ්, නෑ, යන්න.
- හරි, විවේක ගන්න.
හේයි, ලී ඩොං-ජින්
මේ තත්ත්වය යටතේ ඔබට තවමත් ඉගෙන ගත හැකිද?
සුදු ශබ්දය
මට වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කළ හැකියි.
අනේ මන්දා, ආ.
යන්මාර්, ලී ඩොං-ජින්
ඔයා තනියම කොලේජ් යන්නද හදන්නේ?
මෙය
සුදු ශබ්දය ලෙස හැඳින්වේ.
ගණිතය ඇත්තටම ඒ තරම් විනෝදජනකද?
හේයි, හේයි, හේයි, නැගිටලා
බෝලෙට පයින් ගහන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, මම කිව්වා මම පාඩම් කරනවා කියලා!
ඉක්මනට එන්න, ඉක්මනට එන්න.
හේයි, ඒක අවහිර කරන්න, ඒක අවහිර කරන්න, ඔයාට
ඒක අවහිර කරන්නම වෙනවා!
- හොඳයි, හොඳයි
- හේයි, ඩොංජින්
මෙන්න, පාස්, පාස්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ!
- ආහ්, ඇත්තටම!
- ආහ්, එයා ඒක කළා...
- මම එයාට උදව් කළා.
- ආහ්, ඇත්තටම
- ඒක දිහා බලලා පයින් ගහන්න, ආහ්!
ආහ්, ඔයා
එතනින් කන්න තිබුණා, තෝ ජරාව!
පිළිවෙලට බොබ් කොණ්ඩයක් තිබුණත්
, විලාසිතාවට උත්සාහයක් නොතිබුණත්
ශිෂ්‍යාව ලස්සනයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?!
- හේයි, ඇත්තටම, ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ නැද්ද!
සමත්, සමත්!
හේයි, හේයි, අවසානය දක්වා
ශිෂ්‍යාව
මට නොදැනුවත්වම ඔහුගේ බැල්ම සහ
හදවත මා වෙත ඇදී ගිය ආකාරය ඔහුයි.
ඔතන්න, ඔතන්න!
ඒ කාලේ පාසලේදී
බොහෝ විට අමුතු දේවල් සිදු වුණා , සහ
ඒ ඔක්කොම අර ශිෂ්‍යාව නිසා කියලා
කටකතාවක් පැතිරුණා .
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ශිෂ්‍යාව නිතරම තනිව සිටියාය.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
ඒ ඒ දවස් වලින් එකක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්, ජියොන්ග්වාන්
මට කුඩයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා
මම වැස්ස නතර වෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේක නවතියි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙම කරන්න එපා, අපි ඒක එකට පාවිච්චි කරමු.
නැහැ, මට පහරක් අරගෙන යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා ඔහොම කර කර හිටියොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා හැමදාම
බස් එකේ යනවට වඩා ගෙදර යන්නෙ පයින් නේද?
ඇත්තටම මමත් ඇවිදිනවා.
මමත් ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන දිශාවෙමයි.
හා ඇත්තම ද?
අපි යමු
මම
මගේ ගෙදරින් තව ටිකක් එහායින් ඉන්නේ.
ඔබට තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
ඔයාට හරි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ලියලා ඇතුලට යන්න. මම යනවා.
වැසි සහිත මාර්ගයක සිදුවූ අනතුරකින් පිරිමි සිසුවෙකු මිය ගියේය.
ශෝක ප්‍රකාශ
සියල්ලෝම මොහොතක නිශ්ශබ්දතාවයක් පවත්වති
නමුත් අවමංගල්‍ය රථය
පිටව යාමට පෙර ක්‍රීඩාංගනය වටා එක් වරක් ගමන් කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම
හිතන්නේ ඔවුන් ඔහුගේ ආත්මයට සාමයෙන් ඉන්න කියලා යාඥා කරනවා ඇති.
වත්මන් ශිෂ්‍යයෙකු මිය ගිය නිසා
හා, අපේ පාසලේ
මෙතරම් අනතුරු සිදුවන්නේ ඇයි ?
මම දන්නවා
හේයි, දැනටමත් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
සමහර ඒවා කැඩිලා, සමහර ඒවා කාර් එකක හැප්පිලා
දැන් පවා මරණය දක්වා
අපි ඇතුලට යමු, අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු
නමුත් ඔවුන් ඔහු මිය ගියා යැයි කීවේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයාට අකුණු සැර වැදිලා මැරුණා.
- අකුණු?
- ඔව්
හේයි, ඊයේ පෙරේදා
හොඳටම වැස්ස .
ඒ කාලේ ගෙදර ඇවිදගෙන යද්දී ඔහුට අකුණු සැර වැදුණා කියලා එයාලා කියනවා.
ආහ්, නමුත්
ඔබ අවාසනාවන්ත වුවත්, ඒ...
අකුණු සැර වැදීමෙන් ඔබ මිය යන්නේ කෙසේද?
එබැවින්
ඒක ලොතරැයිය දිනනවාට වඩා
අමාරුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් නරකයි, මම හිතන්නේ.
ඒ වෙලාවේ ශිෂ්‍යාව අඬමින් හිටියා .
හේයි, එයාලා කියනවා ඒක
පාර්ක් මි-ජුන්ග් නිසා කියලා.
හාහ්?
ආහ්, ඔයා දන්නවද ඒ සිද්ධිය සහ අනතුර.
ආහ්, මම ඒක කිව්වේ නෑ.
ඒක... හොඳයි, ළමයි එහෙම තමයි.
ඒ පාර්ක් මි-ජුන්ග් නිසා.
ඔයාලා දන්නවා නේද ඉක්ජොං ඕපා කියලා?
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වූ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කවුද?
- ආ
- ආ, මම දන්නවා, මම දන්නවා
ඔයා දන්නවනේ, අසල්වැසි හැම අතුරු පාරකම
බැනර් එල්ලලා තියෙනවා .
ඒක නිසා මගේ අම්මා
මට ගොඩක් කරදර කරනවා, අනේ මන්දා.
ඒත් ඇයි ඒ මිනිහා?
ඒ අයියා
පල්ලියේදී අනතුරකට ලක් වුණා, බඹරෙකු දෂ්ට කිරීමෙන් පස්සේ.
ඒ කාලේ පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ත් එතන හිටියා කියලා ඩේයන් කිව්වා .
මම එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන හැම වෙලාවෙම,
මට ශාප වෙලා වගේ දැනෙනවා.
නරක දේවල් සිදුවෙනවා.
ඔයා දන්නවද 3 පන්තියේ ළමයි
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මායාකාරිය
මියගිය ජියොන්ග්වාන්ගේ පවුල අකුණු සැර වැදුණු ස්ථානයත්
පාර්ක් මිජියොන්ග්ගේ නිවස අසලම නේද?
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔව්, මටත් ඒක ඇහුණා.
වාව්, ඒක මට හිරිවැටෙනවා.
මොකක්ද ඔච්චර බය හිතෙන දේ...
කඩිනම් සාමාන්‍යකරණයේ මුළාව,
කම්මැලි ප්‍රේරණය
හහ්? එයා මොනවද කියන්නේ?
කොටසක් පමණක් පදනම් කරගෙන සමස්තය විනිශ්චය කිරීම
ඕ, උදාහරණයක් ලෙස
හරි,
අපි හිතමු අයිස්ක්‍රීම් සොරෙක් කඩේට කඩා වැදුනා කියලා .
අයිස්ක්‍රීම් ලෝලියෙකු වන හොයොන්ග්,
සෑම විවේක කාලයකම පාසල් ගබඩාවේ වාසය කරයි.
ඉන්පසු
ඔයා කියන්නේ හොයොන්ග්
අයිස්ක්‍රීම් හොරෙක් කියලද?
ඒයි, මම, මම මොන වගේ හොරෙක්ද?
මම හැමදේම ගන්නේ මගේම සල්ලිවලින්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔව්, ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ. ඉස්සරහටයි පිටිපස්සටයි
දෙකම එක වගේ .
ඔහු අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියාද නැතිනම්
ඔහුගේ නිවස අසල සිටියාද, හරිද?
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් නම් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
නිහඬයි, නිහඬයි, නිහඬයි නේද?
කතා කරන්න ගෙදර යන්න,
ආලය කරන්න විද්‍යාලයට යන්න, තේරුණාද?
- ඔව්
- හහ්?
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔව්
අපි නිහඬ වෙමු.
නිශ්ශබ්ද වන්න
- අම්මා
- හහ්?
බැටරිය මැරිලාද?
මම දන්නේ නැහැ, අම්මා ඒක අල්ලන්නේවත් නැහැ.
ඔයාගෙ ගෙදර අමතර බැටරි තියෙනවද?
ආහ්, මේ දවස්වල කවුද ඒක පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔයාගේ ඩිජිටල් කැමරාව අරන් යන්න.
පස්සේ ෆිල්ම් එක ඩිවලොප් කරලා
අම්මට කරදර කරන්න එපා .
ආහ්,
මම ඔයාට කිව්වා මම ෆිල්ම් කැමරාවක් ගන්නවා කියලා.
මම කිව්වා ළමයින්ගේ ෆොටෝ ගන්නම් කියලා.
ආහ්, ඔයාට ගෙදර මුකුත් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
ආහ්, ටීවී එක යට ලාච්චුව අරින්න බලන්න.
ආහ්
නැද්ද?
මට තියෙනවා
ආහ්
ඇත්තටම නැහැ, ඇත්තටම.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම, මම... අහ්.
ආහ්, ඒක කොහෙද?
අහ්?
මෙතන නේද?
එය ඇත්තටම පවතී
ෆු,
ඔයා ඉස්සරහම තියෙද්දිත් ඔයාට දෙයක් හොයාගන්න බැරි කොහොමද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේද?
ආහ්, හිනා වෙන්න එපා, ට්ස්ක්.
ස්තූතියි අම්මේ.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
දෙවන අධ්‍යයන වාරය ආරම්භ විය, සහ
මම පාසලේදී විනෝද චාරිකාවක් ගියා.
හරි, එක, දෙක, තුන
වෙනත් ඉරියව්
එකයි දෙකයි තුනයි
රාමු ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
එක, දෙක, තුන.
(8)
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩ දෙන්නෙක්
අහ්, එක, දෙක, තුන
ආහ්, තව එකක් විතරයි ඉතුරු, එහෙනම්
අපි ෆොටෝ එකක් අරන් ආතල් එකක් ගමු.
අපි හැමෝම එකට පනිනකොට මම හරියටම පින්තූරය ගන්නවා.
'එක, දෙක, තුන' කියන්න.
හරි, එක, දෙක...
- ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ආහ්, මගේ කකුල රිදෙනවා.
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මනින්, ඉක්මනින්
- ඉක්මනින් පින්තූරයක් ගන්න
ආහ්, අපි යමු.
එකයි දෙකයි තුනයි
ඒක !
හේයි, හේයින් හුස්ම දැම්මා.
මම කෙඳිරි ගෑවේ නැහැ, ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කෙඳිරි ගෑවේ නැහැ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අහ්?
හේයි, ඒ බං ජු-සොං නේද?
ඒක හරි, 3 පන්තියේ බෑන්ග් ජු-සොං
ආහ්, ඒක නම් හොඳටම රිදෙනවා ඇති.
හේයි, ඇයි මෙච්චර අනතුරු?
හේයි, දැන්ද ඔයා ලේ දැක්කේ?
ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට හොඳටම තුවාලයි නේද?
ශිෂ්‍යාව
ඔහු බියෙන්
අල්ලාගත් කෙනෙකු මෙන් වෙව්ලමින් සිටියේය .
- හෙලෝ
- අහ්
ඩොන්ජින් මෙහෙ. මොහොතක් ඉන්න.
ආහ්, මෙන්න ඒක.
ඩොංජින්-ආහ්
වර්තමානයේ,
ඔබට මතක කාඩ්පත භාර දීමෙන් ඩිජිටල් මුද්‍රණය සිදු කළ හැකිය .
ඒක චිත්‍රපටය නාස්ති කිරීමක්; ඔබට
අවසානයේ සංවර්ධනය සඳහා වැඩිපුර ගෙවීමට සිදුවේ.
මොකද චිත්‍රපටිය එනකම් ඉන්න වෙනවා,
මම කැමතිත් ඒක තමයි.
හරි, ඒක හොඳින් ආවාද කියලා බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
අනේ පිස්සු මිනිස්සු.
එයාලා දැනගත්තොත් අමනාප වෙයිද?
හා, අද දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස්?
අපි යමු, යමු, යමු
හේයි, බං ජු-සොං, හේයි, ඔබ හොඳින්ද?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒත්
කොහොමද මේක මෙහෙම වුණේ?
හේයි, ඔයත් එයාව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කාලය ගෙවී යත්ම
ශිෂ්‍යාව
වැඩි කාලයක් තනිවම ගත කළාය.
හේයි, ලී ඩොං-ජින්, ඔයා ඉක්මනට එනවද?
අහ්
මේ දැවෙන හිරු එළියේ පාසලේ හුදකලා කොනක
මම ආයෙත් තනියම දවල් කෑම කමින් හිටියා.
මම ආපහු ආවා අම්මේ.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඇයි? ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
හාහ්?
ඔයාට ආයෙත් සල්ලි ඕනද?
අම්මේ, ඔයා තමයි හොඳම.
මේකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
පාසල් ගබඩා කාමරය ඉදිරිපිට ඇති බංකුවට
හිරු ආවරණයක් නොමැත.
හිරු ආවරණයක්ද?
අහ්
නැහැ, මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරමින්
එහි වාඩි වී විවේකයක් ගත්තා.
හිරු එළිය ඕනෑවට වඩා තදයි.
සරත් සෘතුවේ හිරු රශ්මියෙන් පිළිස්සුනොත් සුවයක් නැහැ කියලා කියනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට සමේ පිළිකාවක් වැළඳිය හැකි බවයි.
- ආ!
- තෝ පව්කාර අවජාතකයා!
පිළිකාව! ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
නැත්නම් අම්මට ඔයාට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න බැරිද ?
මම ලොකු වුණාම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
කුමන වසරේද?
හා, යක්! මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, නිකන්, නිකන්
දෙමාපිය සංගමයේ ප්‍රධානියා පරිත්‍යාග කරන බව පැවසීය.
ඇත්තටම? ආ... ඇත්තටම,
අම්මා මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්ද?
ඇගේ එකම පුතාට පිළිකාවක් හැදිලා
කියලා ඇය කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ , ඉතින් ඇයට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අනේ මන්දා
මේ ජරා දෙමාපිය සංගමයේ සභාපති
මම මේක දෙපාරක් කළොත්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටෙනවා. අනේ මන්දා.
ස්තූතියි අම්මේ.
ආහ්, ඒක හිරි වැටෙනවා, නවත්තන්න.
ආහ්, නවත්තන්න.
ආ, ආ, ඒක කරන්න එපා, ආ, හේයි
හ්ම්! ඇත්තටම
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඇත්තටම
අනේ මන්දා, මොන තරම් සල්ලි කන්දරාවක්ද, අනේ මන්දා.
ඩොංජින් ද?
හේයි ඩොං-ජින්,
ඔයා ඒක බලන්නේ නැතුව, බලන්නේ නැතුව පවා අවහිර කරනවා.
- ඉක්මන් කරලා එලවන්න, නිකන්
- ඕව්!
හේයි, මම ඒක ඔයාට මගේ අත් පාවිච්චි කරන්නේ නැතුව බ්ලොක් කරන්නම්
. අත් පාවිච්චි කරන්නේ නැතුව ඇතුලට එන්න.
අනේ දෙවියනේ, සුවඳ
ආහ්, මම කිව්වා ඒක විසි කරන්න එපා කියලා!
ආහ්, ඒක හරි.
හිරු ආවරණයක් දැන් දිස් විය.
මමත්, මමත්!
තවත්
පිරිමි සිසුවෙක් මිය ගියේය.
මාර්තු මාසයයි, අවුරුද්ද වෙනස් වෙලා තුන්වන ශ්‍රේණිය ආරම්භ වුණේ.
මියගිය පිරිමි ශිෂ්‍යයා අපේ පන්තියේ හිටියා.
සිසුන් ඔවුනොවුන් අතරේ කොඳුරමින් සිටියහ.
මේ වතාවේ ඔහු මැරුණා කියලා ඔවුන් කිව්වේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා නගරය ළඟ තියෙන ෆාමසිය දන්නවද?
එතන අනතුරක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ කාලගුණයට දොස් කියනවා නම්,
අඩුම තරමින් එය විද්‍යාත්මක වනු ඇත.
ඒ පාර්ක් මි-ජුන්ග් නේද?
මම එසේ සිතනවා
- මම කියන්නේ
- ඒ කවුද?
මගේ ළඟ ඉන්න ළමයා?
- මොකක්ද අවුල?
- මම දන්නවා.
එදා වැස්සට දොස් කියනවා
සියලුම ස්ථාන අතරින් හරියටම කොතැනක හෝ
වැදුණු අකුණු සැරයට දොස් කියන්න .
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
සමාවෙන්න
ඒක නෙවෙයි...
මිජොං-ආ
නමුත් මට
ආරංචි වුනා මේ පාරත් පාර්ක් මි-ජුන්ග් එයාලත් එක්ක හිටියා කියලා, ඔයා දන්නවද?
පාර්ක් මි-ජුන්ග් මායාකාරියක් කියන කටකතාව ඇත්තද?
හේයි,
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ළඟටවත් යන්න එපා.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
සියල්ලෝම මොහොතක නිශ්ශබ්දතාවයක් පවත්වති
♪ මම ආපසු හැරී බලන සෑම විටම,
ඔබ එහි සිටගෙන සිටියේය ♪
හරයක් නොමැතිව ඉබාගාතේ ගිය
අසංඛ්‍යාත වචන
මම ඒ ශිෂ්‍යාව මායාකාරියක් කියලා හංවඩු ගැහුවා.
♪ ඔබ ළඟට එනවා ♪
♪ මම අත දිගු කළොත් මාව කැපෙයිද? ♪
♪ ඔයා මාව බදාගත්තොත් මම කඩා වැටෙයිද? ♪
♪ කිසිවක් කළ නොහැකි මට ♪
♪ ඔයා හැමදාම හිනාවෙලා හිටියා ♪
♪ මට ඔයාව ඈත් කරන්න බැරි වුණා ♪
♪ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, ඔයා මට ළං වුණා ♪
♪ මගේ කටු සහිත අත අල්ලාගෙන ♪
♪ එසේ වුවත්, ඒ ආදරයයි ♪
ඒකයි ඔයා හැමදේම හරි කියලා කියන්නේ ♪
♪ මේ ආදරයේ අවසානය වෙන්න පුළුවන්ද ♪
♪ සතුට නොවුනත් ♪
♪ ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් නම් ♪
කමක් නෑ ♪
♪ මගේ අඳුරු
අතීත කාලයට ♪
♪ තනිව සිටීම ඉතා හුරුපුරුදු වූ ඒ දිනවල ♪
♪
නිහඬවම ළං වී මගේ විවේක ස්ථානය වූ ඔබ ♪
මේ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඔහු සමඟ කතා කළ යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
♪ නැගී සිටිය නොහැකි මට ♪
♪ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, ඔයා මට ළං වුණා ♪
♪ මගේ ඇස් දෙක දිහා බලාගෙන ♪
මම මුළු පන්තිය පුරාම
විවේක කාලය එනතුරු බලා සිටියෙමි .
කෙසේ වෙතත්, ඒ ශිෂ්‍යාව
ඒ මොහොතේම පාසලෙන් පිටව ගියාය.
මම
අන්තිමට
මට වචනයක්වත් කතා කරගන්න බැරි වුණා.
'හෙලෝ, මම ලී ඩොං-ජින්'
කියලා සුභ පැතුම්
මට ඒක අන්තිම වෙනකම්ම කරන්න බැරි වුණා.
♪ ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් නම් ♪
කමක් නෑ ♪
♪ මගේ කෑදරකම එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා ♪
♪ කරුණාකර මාව අත්හරින්න එපා ♪
මෙම ස්ථානය ගංඩොං දුම්රිය ස්ථානයයි
මේ ගංඩොං දුම්රිය ස්ථානය.
පිටවීමේ දොරටුව දකුණු පසින් ඇත.
මිජියොන්ග් මහත්මිය
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මම නොදැනුවත්වම
අන්ධ ලෙස අනුගමනය කළා .
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇය මාව දන්නේවත් නැතුව ඇති.
මම
සමහර විට
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි වගේ දැනෙනවා.
මිනිසුන් හමුවීමෙන් තොරව
ජීවත් විය හැකිද ?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ජීවත් වීමට මාර්ගයක්.
අතුරුදහන් වීමටද ක්‍රමයක් තිබේ
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කොහේ හිටියත්
හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා .
මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හම්බෙන්න ඕන වෙලා හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මෙහෙම ජීවත් වෙයි කියලා.
සමහරවිට
මම අද ආයෙත් මෙතන ඉන්නවා.
මම වෙන කෙනෙකුට රිද්දුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ මම
දිගු කලක් තිස්සේ සැරිසැරීමෙන් පසු
අපි නැවත හමුවූ කාරණයේදී
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මට හමුවිය යුතු පුද්ගලයා
මොකද අපි කවදාහරි හමුවෙන්න නියමිතයි
මම, මිස් මිජොං
ඇත්තටම ගොඩක්
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔව්?
ඇත්තටම…
මිජියොන්ග් මහත්මිය
සමාවෙන්න, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි
කරුණාකර මෙතනින් 119 අමතන්න!
සමාවෙන්න, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මෙතන
කෙනෙක් කඩා වැටුණා .
ඉක්මනින් 119 අමතන්න!
මෙන්න දැන් තියෙන නම්බර් එක...
ඒක 5090, 5090.
ඉක්මන් කරන්න! ඔව්?
මෙතන
කෙනෙක් කඩා වැටුණා .
මිජියොන්ග් මහත්මිය
සමාවෙන්න,
ඔයා හොඳින්ද? සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා කවුරුහරි මෙතන 119 ට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මෙතන
කෙනෙක් කඩා වැටුණා .
කරුණාකර 119 අමතන්න!
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
බොන්න ඕනද?
ගෙතූ
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ජූන්ග්යොක්
යහපත් ස්වර්ගයන්
එතන අමුතු මිනිස්සු නැද්ද?
හ්ම්…
ඔයා?
නැහැ, මම නෙවෙයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක දැනටමත් අමුතුයි වගේ
මම කතා කරන්නේ
ඔව්, උදාහරණයක් ලෙස, හහ්
... ඒ අංගය
නැවත වරක් ප්‍රදර්ශනය වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ඒක ගැහුවේ තුන දෙක සම්පූර්ණ ගණන් කළාට පස්සේ.
එය මධ්‍ය පන්දු රකින්නාගේ පිටුපසින් මධ්‍ය දෙසට යයි...
ඔබ ක්‍රීඩාව සජීවීව නරඹන්නේ නම්
තමන්ගේ කණ්ඩායම පරදිනවා බලාගෙන ඉන්න
අයව ඔයා දන්නවද ?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ආහ්, මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
ඔරලෝසුවක් දකින සෑම විටම 444 දෙස බලන පුද්ගලයා
ඊළඟට පොරොත්තු ලේඛනයේ ඉන්න දෙන්නෙක්
, ඔව්, මම ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්නම්.
මම ජනප්‍රිය අවන්හලක පෝලිමේ ඉන්නවා.
සෑම විටම තමන් ඉදිරිපිටම
ද්‍රව්‍ය ඉවර වන පුද්ගලයෙක්
ඒක අනිත් අය
හොඳටම පාවිච්චි කරපු යන්ත්‍රයක්.
ඒ පුද්ගලයා එය භාවිතා කරන්නේ නම් පමණි
යන්ත්‍ර බිඳ වැටෙන පුද්ගලයින්
හොඳයි,
මර්ෆිගේ නීතිය වගේ දෙයක්?
අහ්, හරි, නීතිය, මම කියන්නේ නීතිය.
ලෝකයේ අමුතු නීති තිබේ.
මොන නීතියද? ඒ ඔක්කොම අහම්බෙන්.
එවැනි නීතියක් ...
එය ඇත්තටම පැවතුනා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ භයානක ශාපය
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව අනුගමනය කරන
කෙනෙක් හිටියොත් මොකද කරන්නේ ?
හා, එහෙනම් ඒ පුද්ගලයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද
?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මරණයේ නීතිය
ශාපයක් මෙන් අනුගමනය කරන පුද්ගලයෙකු සිටී.
මම ඒ නීතිය දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඒක කඩන්න බැරිද?
එහෙනම්, අපිට ඒ ශාපයෙන් ඒ පුද්ගලයාව
බේරගන්න බැරිද ?
ජූන්ග්යොක්
ඔබ
ඔයා හිතනවද මායාකාරියන් ඉන්නවා කියලා?
♪ මට මේක කියන්න ඕන වුණා ♪
♪ හායි, ඔයාට කොහොමද?
මමත් හොඳින් ඉන්නවා ♪
♪ ඔබ පුරුදු වී සිටින නිහඬතාවය
හදිසියේම අධික ලෙස දැනෙන විට ♪
♪ ඇස්වලින් කතා කළාට කමක් නෑ ♪
♪ කණගාටු වෙන්න එපා, හුදෙක්… ♪
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්, මගේ වටේ
බොහෝ විට අමුතු දේවල් සිදු විය.
- අපි ටියෝක්බොක්කි කමුද?
ඔව්, ඒක නම් සුපිරි!
- මම…
(8)
ඒ සියල්ල අහම්බයක්.
එවැනි නීතියක්...
එය ඇත්තටම පවතින්නේ නම්?
පාසලේ
ආහාර විෂවීමක් පැතිරෙනවා වගේ .
මගේ පන්තියේ විතරක් කොල්ලෝ
දොළොස් දෙනෙක් ඒක අල්ලගත්තා.
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇතිද
?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔහු මිය ගියේ ඔබේ වරදක් නිසාද?
මම හිතන්නේ ඒ කාලේ එයාට මැරෙන්න නියම වෙලා තිබුණා .
අනේ මන්දා!
ඔයාගේ පුතා ටිලර් එකෙන් වැටුන එක
මගේ දුව නිසාද? හහ්!
එයාගේ අම්මත් එයාව බිහි කරනකොට මැරුණා කියලා කියනවා.
බලන්න, මම ඔයාට කියන්නේ, පාර්ක් මි-ජුන්ග් ඇත්තටම මායාකාරියක්.
මිජියොන්ග්!
ඒකෙන් එළියට එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥